# 大家都听过米粉，果粉，谁听过华为粉？


消费者只看产品，服务。<br />
整天在网上叫嚣，攻击别人，粉丝像网络流氓一样。没什么用。<br />
产品销量，口碑只会越来越差。

花粉还是经常见到的

赵家高等爵士

你搞清楚再出来喷。。。。。。。

我要大声说出那6个字母!<br />
AMD,YES!<br />
黄皮衣去死吧。<br />
讨论华为我建议你去手机吧，好好当蛆虫就行了

那叫花粉

圆粉、扁粉<br />
麻辣牛肉粉<br />
~<br />
<img id="aimg_KmZ77" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" class="zoom" src="https://01.urlnode.com/2020/10/29/_20201029085700.png" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)" onload="thumbImg(this)" border="0" alt="" />

我想问下黑华为的工资是多少，我也想致富，拉我入群吧

华为手机就因为一个不能解锁 所以一生黑。（包括其它手机也一样 不能解锁 不能提供原生 全是垃圾

<i class="pstatus"> 本帖最后由 EvilPoet 于 2020-10-29 09:13 编辑 </i><br />
<div class="quote"><blockquote>大家都知道苹果手机之父是谁？<br />
大家也知道小米手机之父是谁？<br />
谁知道华为手机之父是谁？</blockquote></div><br />
<br />
现在知道乔布斯和雷军的人，大概率也知道任正非。<br />
<br />
但是知道乔布斯的人，有很大部分在苹果做手机之前就知道乔布斯。<br />
知道雷军的人，有很大部分在雷军做小米之前就知道雷军。<br />
知道任正非的人，我猜测很少有人在华为手机业务近几年崛起之前知道任正非。<br />
<br />
被喷怕了，我先怂一下。 我上面用了“大概率”、“很大部分”、“我猜测” 。万一说的不对，请反驳，而不是直接喷。<br />
<br />
<br />
----------------------<br />
顺便，如果你想说的是余承东，那就是另外一个角度了。<br />
每家公司都集中推一个人出来代表公司形象。 华为余承东已经属于知名度非常高的非最高**高管了
